EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
EPISODIO 11
GRACIAS POR EL
Kang Hyeokchan…
KANG HYEOKCHAN
TUBO DE ENSAYO
¿Por qué está aquí su nombre?
¿Internado? ¿Hyeokchan?
Se lastimó la mano en el laboratorio.
Tuvieron que operarlo.
¿Cómo conoce a Hyeokchan?
AFUERA DEL LABORATORIO
¿"Laboratorio"?
La fórmula es NaClO.
Hipoclorito de sodio…
Parece que sabe de química.
Como si hubiera estudiado
ingeniería, no arte.
Esto es…
Estoy de visita, no puedo
atender directamente a los pacientes.
Vengo de Boston.
¿Boston?
Hubo una conferencia internacional.
Tu universidad…
-No, tu antigua universidad…
-Es suficiente.
Instituto de Tecnología
Instituto de Tecnología, Boston.
¿Está arriba?
GRACIAS POR EL
KANG HYEOKCHAN
TUBO DE ENSAYO, SANGRE
HYEOKCHAN INTERNADO, MUJER
EL SONIDO ERA EL BRAZALETE
No…
Te contaré algo genial.
Mi compañero de cuarto es coreano
y también se llama Chan.
Tú lo llamabas Chan.
A tu antiguo novio, Hyeokchan.
¿El compañero de cuarto
era Seonu Chan?
SEONU CHAN
¡Cuidado!
¡Song Haran!
Lo vi por primera vez hace unos días.
¿Cuánto hace que me conoce?
Dígame cómo me conoce.
¿Qué esconde?
Me conoce
desde hace siete años.
Conocía mi cara
y mi nombre.
Es un placer conocerlo.
Encantado de conocerla.
La vi de cerca antes,
cuando observaba el cuadro de Sisley.
No…
No puede ser. No.
Huele a lluvia.
Es el olor de la materia orgánica
que se difunde.
Petricor.
Hay otro hombre que habla como él.
No le gusta la berenjena.
¿Cómo supo que no me gusta?
Un alien fluorescente.
Yo comeré esto.
Álienes fluorescentes.
Entonces,
todos esos mensajes…
¿Era él que fingía ser Hyeokchan?
No…
No puede ser. No.
Él me explicará todo.
No…
No tiene sentido.
Veámonos.
Tenemos que hablar.
Te explicaré todo.
No, por favor…
Por favor.
Por favor…
En ese momento,
debió mezclarse con mis cosas.
Considere esta pluma
algo que encontré yo.
Creo que me debe una explicación.
Compré la misma pluma
al estar en Estados Unidos.
Entonces, esta pluma…
Él sabía todo…
-Hola…
-No te acerques.
Instituto de Tecnología.
El compañero de Kang Hyeokchan.
¿De verdad me conoces
hace siete años?
-Song Haran.
-No digas mi nombre.
¿Te divertiste
fingiendo ser Kang Hyeokchan?
Seonu Chan,
¿quién eres?
El Seonu Chan
al que quería y en quien confiaba
hasta hace unas horas,
¿quién es, en realidad?
¿Quién eres?
Lo lamento.
No debí permitir que lo descubrieras así.
Debí decírtelo…
Con razón te pusiste nervioso
frente a la doctora.
No querías que te descubriera,
porque ella te conoció en Boston.
Porque yo no podía enterarme.
-Te explicaré todo.
-Dime.
¿Tú me escribías
hace siete años fingiendo ser Hyeokchan?
¿Es verdad?
Respóndeme.
¿De verdad me engañaste
y fingiste ser Hyeokchan
a sus espaldas?
Lo siento.
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
Una vez, cambiamos
las computadoras.
¿Te divertiste chateando conmigo?
¿Construiste una especie de fantasía
y yo empecé a gustarte?
No sé cuándo era realmente Hyeokchan o tú…
La pluma.
El grabado.
¿Quién fue?
¿Fuiste tú o Hyeokchan?
Lo lamento.
Si eso es falso…
Si hasta eso es falso…
¿A qué me estuve aferrando
los últimos siete años?
Incluso lastimé a mi abuela por eso.
¿Por qué…?
Al menos, debiste decírmelo
cuando me diste esta pluma.
Cuando te creí como una tonta,
debiste decirme la verdad.
Necesitaba tiempo.
Mis recuerdos no son…
Lo lamento.
Todo es mi culpa.
¿Sabes qué importante fue para mí
tomarte de la mano?
¿Abrirte mi corazón?
¿Cómo pudiste tú, precisamente…?
¿Cómo pudiste, Seonu Chan?
Lamento haberte lastimado
al permitir que te enteraras así.
No te pediré que me creas nada más,
así que, por favor…
Me sorprendió
que alguien creyera tanto en mí.
Estaba agradecida.
Pero tú ya me conocías.
Sabías qué me lastimaba
y qué me destrozaría más fácilmente.
Pensé
que eras un milagro para mí.
Pero, para ti,
fui solo un experimento.
No es…
No…
Haran, eso no es verdad.
Nunca.
Si todo era falso,
no debiste hacer que te quisiera.
¡No debiste hacer
que confiara tanto en ti!
No sabía que todo era falso,
y como una tonta reí, lloré
y fui feliz por ti.
Debió ser divertido verme.
Como un pícnic de primavera.
Espera.
Por favor.
Por favor, déjame explicarte.
¿Qué quieres explicar?
¿Que aun así fuiste sincero?
Qué obvio eres.
Sin importar lo que digas,
la verdad no va a cambiar.
Todo fue falso desde el principio,
y cada momento que pasaste conmigo
me escondías ese secreto.
Era muy bueno para ser real.
Alguien como yo no puede ser tan feliz.
Cada vez que fui realmente feliz,
perdí a alguien.
¡Hola!
-Hola.
-Parecen entusiasmadas.
¡Papá!
Mamá y papá, hace 13 años…
Faltan solo cinco minutos.
Hyeokchan, hace siete…
Y hoy.
Tú, Seonu Chan.
Este siempre es el final para mí.
No tengo permitido ser feliz.
Lo demostraste una vez más.
Haran, por favor.
Si terminamos así,
volverás a rodearte de paredes.
-Si lo haces por mí…
-Tienes razón.
Volviste a empujarme al invierno.
Mis últimos siete años, el presente
y el futuro.
Arruinaste todo para mí.
Déjame ir.
Me das asco.
¿Sigue en pie?
Ser amigos. La prueba de tres meses.
Hagámoslo, entonces.
Será como un pícnic de primavera.
Vamos a divertirnos.
Señorita Song.
Usted es Song Haran, ¿no?
Lo usaré todos los días.
Yo siento que estoy en un sueño.
EN TU MEJOR MOMENTO
SEONU CHAN
No tengo permitido ser feliz.
Lo demostraste una vez más.
Volviste a empujarme al invierno.
Mis últimos siete años, el presente
y el futuro.
Arruinaste todo para mí.
Es mi culpa…
Tengo que hacer algo.
Cuéntale todo a Haran.
Si eres sincero, ella te entenderá.
¿Haran?
¿Qué pasa?
¿Por qué estás otra vez encerrada aquí?
¿Qué te parece la bufanda? ¿Me la dejo?
Me voy al trabajo
en diez minutos. ¿Quieres…?
¿Qué?
Estás transpirando.
Haran, estás ardiendo.
Te dije que te abrigaras, ¿no?
-Vamos al hospital.
-Puedo tomar un medicamento.
Eso no será suficiente.
Tienes que hacer reposo…
¿Cómo podría, mientras la abuela no está?
Voy a vestirme. Prepara el auto.
Hablemos.
Sé que no quieres verme,
pero escúchame.
Si terminamos así,
volverás a ser como antes.
Está bien.
No tienes que mirarme ni escucharme.
Por favor, mira esto.
¿Cuántas pastillas debes tomar?
-Es Chan.
-No abras la ventanilla. Vámonos.
-Pero es Chan.
-Vamos.
Está bien.
Si vino hasta aquí,
debe ser por algo importante.
¿Qué pasa? ¿Discutieron?
Vayamos en silencio.
Pero parece triste.
Sigamos después del almuerzo.
Muy bien.
¿Pueden…?
Es Chan.
Hola, Chan.
Señorita Song.
Hoy no tengo reuniones.
No dejen entrar a nadie.
Pero Chan…
No pondré excusas.
Sé que no quieres escuchar
pero, por favor…
Sin excepciones. Que no entre nadie.
Yo pago el almuerzo hoy.
¿Quieres venir, ya que estás aquí?
No, gracias.
Por favor, dale esto.
No le digas que lo dejé yo.
Está bien.
Él parece más enfermo que ella.
¿Este se destaca demasiado?
Parece ruido, más que un punto focal.
¿Qué te parece?
Estoy de acuerdo.
Entonces, dejémoslo como estaba.
-Está bien.
-Bien.
¿Alguien vio a nuestro robot,
el señor Yeon?
Debo preguntarle
la fecha del anuncio de prensa.
Hace días que no veo su cabello perfecto.
Debe estar muy ocupado
reemplazando a la señorita Kim.
Claro. Tiene que suplir su ausencia.
¿Cuándo empezó a trabajar en Atelier Nana?
A los 19 años.
-¿Diecinueve?
-Una leyenda.
Pero, por más que esté ocupado,
parece que desapareció.
Así es.
¿Habrá renunciado?
¿Y si lo hizo de verdad?
Puede ser, si trabaja aquí desde los 19.
Organicé los diferentes colores
y confirmé los pigmentos.
También elegí los modelos que faltaban.
Y tienes que aprobar esto.
¿Cómo te sientes?
-Yo debería preguntarte lo mismo.
-¿Qué?
No te ves bien.
-Tengo un resfrío leve.
-No es solo eso, ¿no?
¿Qué pasa?
¿El señor Seonu empeoró?
No, no pasa nada.
Concéntrate en prepararte para la cirugía.
No te preocupes por mí ni por la empresa.
Señor Park, puede irse hoy. Yo me quedaré.
Te dije que estoy a cargo aquí.
Tú ve a descansar.
Vas a terminar internada en mi lugar.
Pareces a punto de colapsar.
Vete a casa.
Por favor, cuídela.
Gracias, señor Park.
Es un placer.
-Adiós, entonces.
-Adiós.
Parece que pasa algo.
Kim Nabong, preocúpate por ti misma
hasta la cirugía.
¿Esto se siente bien?
Sí, está bien.
-Dime si te duele.
-Claro.
Otra vez lo estás controlando.
Claro. Voy a registrar esto
todos los días.
Tiene que pasar
los exámenes médicos en febrero.
Veamos tu tobillo.
Trata de empujar con fuerza.
¿Te duele?
No, para nada.
Su rango de movimientos mejoró
desde la semana pasada. ¿No, doctor?
Sí.
La semana que viene
te pondremos una tobillera
y te pondrás de pie.
No te esfuerces de más. Buen trabajo.
-Gracias.
-Adiós.
Fueron dos grados más
que la semana pasada.
¿Seguro que no te dolió?
Conozco mi cuerpo mejor que nadie.
Pronto podré levantarme
y empezar a lanzar pelotas.
Señor Cha, se recupera muy rápido,
tal como esperábamos.
Mañana empezaremos a entrenar afuera,
para que no pierdas el ritmo.
Sí, entrenadora. Hagámoslo.
-Espera.
-Claro.
¿Hola?
Pase.
¿Se irá otra vez?
Señor Yeon.
Le fallé otra vez.
Nunca la protejo como debo.
Lo siento.
Entonces,
¿iba a esperar a que me recuperara
para renunciar otra vez?
¿Como ese día, hace 13 años?
Buen trabajo. Puede irse.
Señorita Kim…
CARTA DE RENUNCIA
Lo siento, señorita Kim.
Si no me hubiera enfermado ese día…
Si hubiera conducido yo…
Nunca podré pagarle su amabilidad.
Lo siento.
Si tiene tiempo de decir estas tonterías,
úselo para prepararse
para la universidad.
Que lo acepten en el primer intento.
Puso la misma cara
después del funeral de Hyewon y Junho.
Cuando nos conocimos,
¿sabe por qué le dije que viniera a verme?
Me recordó a mí en el pasado.
Aunque nadie lo notara,
me esforcé mucho
y trabajé sola en París, con 20 años.
En cuanto cumplí los 20,
me fui sola a París sin amigos ni familia.
Me dediqué al estudio y al amor.
Pero pronto quedé embarazada
y tuve que dar a luz sola.
Me esforcé mucho
para estudiar Diseño de Moda
con un bebé en brazos.
Me dije que, algún día,
alguien notaría mi esfuerzo,
y seguí adelante.
Una vez que tuve éxito,
sentí mucha pena
y orgullo
por esa chica que fui.
Ese día lo vi
y sentí lo mismo por usted.
Por eso le tendí la mano.
Porque quise reconocer sus esfuerzos.
Usted
me cuidó
y me cambió la vida, pero…
Nunca lo pensé de esa manera,
pero usted ya me pagó con creces.
Sin usted,
ni mi empresa ni mi familia ni yo
habríamos llegado tan lejos.
No.
Yo…
No tengo derecho a quedarme…
Taeseok.
Deje ya de cargar con eso.
No podría haber evitado el accidente
si hubiera conducido ese día,
y no podría haber evitado esto
si lo hubiera sabido antes.
Nadie de mi familia
lo culpa por lo que pasó.
Se aferró a esa culpa
porque es demasiado bueno.
Pero no tiene que hacerlo.
Deje esa carga ya.
Hizo un gran trabajo
hasta ahora, a mi lado.
Quédese conmigo.
Señor Yeon.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Yo…
No debería enfermarme.
¿Quiere uno?
Lo siento.
No quería espiar,
pero le traje fruta a la abuela
y terminé escuchando.
Así que por eso estaba
en la tumba de mis padres.
Está bien. Ahora lo entiendo.
-Lo siento.
-Deje de disculparse.
Como le dijo la abuela,
ninguna de nosotras lo culpó jamás.
Ni por un segundo.
Mamá, papá. No fue su culpa, ¿no?
Los escuchó, ¿no? Dijeron que no.
Deme eso.
Coma este caramelo ácido
que tanto le gusta
y deje atrás la culpa.
Cómalo
y alégrese.
-Otra vez me da uno de estos.
-¿Qué?
¿No me dio uno usted la última vez?
¿Sí?
Es muy ácido. ¿Por qué es tan ácido?
TÚ TAMBIÉN ME SALVASTE
Sin excepciones. Que no entre nadie.
SEÑOR PARK
Sí, señor Park.
¿Qué te pasa en la voz?
¿Estás resfriado?
Debe ser porque usted no está.
No tengo con quién hablar,
y mi voz se puso un poco ronca.
¿Hay
algún problema?
Además de que lo extraño, está todo bien.
Debe ser difícil estar en el hospital.
Yo estoy muy bien con Genio,
no se preocupe
y cuídese, también.
Muy bien.
Estoy bien.
No, me aseguraré de que todo esté bien.
Todo va a estar bien.
Song Haran.
Tú me salvaste,
hace siete años.
¡Tú me salvaste entonces!
Lo siento.
Hace siete años, como ahora,
quise mostrarte mi verdadero yo.
Debí decírtelo, sin importar nada más.
Todo es mi culpa.
Por favor, mira esto. Aquí está todo.
Historias de esa época que no conoces.
Te preguntaré dos cosas.
Di sí o no.
Si veo esto,
¿cambiará el hecho
de que fingiste ser Hyeokchan
y chateaste conmigo
hace siete años?
-No.
-Entonces,
¿cambiará el hecho
de que me ocultaste
ese secreto todo este tiempo
que estuviste conmigo?
-Haran.
-Sí o no.
No.
-Pero…
-Entonces, tampoco cambiaré de idea.
Si esas dos cosas no cambian,
la explicación que me des
o lo que hagas,
no me harán cambiar de idea.
Si aún piensas que tus mentiras
pueden tener alguna explicación,
entonces no tienes idea
de cómo me rompiste el corazón
o de cómo destruiste
los últimos siete años de mi vida.
No quiero volver a verte.
Cuando te veo,
siento que me voy a volver loca
pensando en los siete años que perdí.
No pretendo seguir contigo.
Pero volverás a ser
como eras hace siete años…
¡Cha Yougyum!
Tus lanzamientos siguen siendo geniales.
Con razón en todos los torneos
te daban el premio al mejor jugador.
Cielos, se me escapó.
Hadam, paremos.
Debes estar cansada.
Le diré a Changmo que me ayude después.
No. Podemos hacerlo.
Vamos.
Bien, lánzala.
Cielos, se me fue otra vez.
Iré a buscarla.
¿Fue demasiado?
Debes estar cansado.
Para nada.
Conozco bien mi cuerpo.
Me siento mucho más ligero.
Bien.
Vendrán los chicos del equipo,
así que vamos a hacer mucho ruido.
Deberías irte a tu casa.
Iré a estudiar sobre la rehabilitación.
Diviértete con los chicos.
Te llamaré luego.
Bien.
Esos muchachos.
Les dejaré unos bocadillos.
Aunque están muy silenciosos.
¡Fuera!
FINAL, SECUNDARIA CHEONGSOL 3
SECUNDARIA HANEUL 2
Yougyum.
Hadam…
¿Qué voy a hacer?
Yo…
No creo que pueda lograrlo.
Conozco mi cuerpo mejor que nadie.
VICTORIA DE LA SECUNDARIA CHEONGSOL
¿Qué pasa?
¿No puedes dormir?
¿Apago la luz?
No.
Manjae,
vete a tu casa.
Ve a dormir.
Me iré en cuanto te duermas.
Pero ¿por qué no puedes dormir?
Tengo
muchas cosas en la cabeza.
Cielos.
Está nevando.
Así es.
¿Por qué tienes muchas cosas en la cabeza?
Siempre fui fuerte, desde pequeña, ¿no?
Pero…
Pensar en la anestesia y en la cirugía
me pone un poco nerviosa.
La cirugía va a salir bien.
Solo sé tú misma, la fuerte Kim Nana,
y supera todo esto.
Hay otra cosa que me preocupa más
que un agujero en el cráneo.
¿Qué cosa?
Tengo que rasurarme la cabeza aquí.
Arruinará mi aspecto.
¿Por qué eso me preocupa más?
Eres la fanática de la moda de Chuncheon.
Pero sí.
Tengo que cuidar tu estilo.
Espera.
¿Qué?
Cielos.
Está tejido a mano.
¿De verdad lo…?
Lo tejí en secreto mientras dormías.
Creo que soy un genio del tejido.
Me resultó muy fácil.
Quizás tenga que abrir
un taller de tejido en mi cafetería.
¿Cómo te…?
¿Quieres probártelo?
Estás hermosa.
-¿De verdad?
-Sí.
-Déjame ver.
-Bien.
Mira.
Nabong.
Después de la cirugía,
¿por qué no descansas
a mi lado?
¿Qué?
Kim Nabong.
Pasó mucho tiempo,
pero ¿quieres empezar
tu segunda "La Vie en Rose"
conmigo, a mi lado?
Manjae.
Te pasaron muchas cosas en este tiempo.
Ahora descansa
a mi lado.
Hola, compañero.
¿Por qué estás sentado en la oscuridad?
Oye.
¿Pasa algo malo?
Ella
lo descubrió todo.
No tuve oportunidad de explicarle.
Todo es mi culpa,
pero ella es la que sufre,
cuando no hizo nada malo.
Me duele mucho
verla sufrir…
Pero debo estar loco.
A pesar de todo,
todavía
tengo muchas ganas de verla.
Si la pierdo así…
Si hago
que vuelva a ser como antes,
entonces…
Entonces…
Cielos.
Me parecía que pasaba algo.
Estás ardiendo.
¿Cuánto hace que estás así?
¡Compañero!
¡Oye!
¡Chan!
Cielos.
Quiero quedarme con ella
en primavera, en verano,
en otoño y en invierno.
Quiero
estar a su lado,
pero no sé qué hacer.
¿Necesitas a alguien con quien hablar?
Suponía algunas cosas,
pero había muchas otras que no sabía.
Debes haberla pasado mal hasta ahora.
Soportaste muchas cosas.
Quiero contarle todo y seguir a su lado,
pero si le muestro quién soy,
la lastimaré.
No estoy seguro
de poder explicarle todo sin reabrir
sus viejas heridas.
Pero si eres sincero,
¿no crees que, al final, se dará cuenta?
Tengo miedo.
Si me apresuro,
mis recuerdos incompletos
podrían arruinar todo.
Tengo miedo
de lastimarla otra vez.
Chan.
Después de vivir tantos años,
aprendí que esperar
a que todo sea perfecto
no siempre es la respuesta.
Ni para las personas ni para el amor.
"Memento mori".
Dijiste no querer arrepentirte.
Si sigues esperando,
podrías perder la oportunidad.
¿Por qué no le demuestras
que eres sincero?
Después habrá tiempo
de arreglar todo lo demás.
Debería prepararme para explicarle todo.
Debería empezar
por lo que pasó hace siete años,
y contárselo a mi manera.
Hace mucho frío.
¿Por qué estás rumiando
aquí afuera en el frío?
¿Qué hora es?
Más de medianoche.
¿Cuánto hace que estás aquí?
Ya estás enferma.
Entra.
¿Fuiste al hospital?
Haran, ¿qué pasa?
¿Pasa algo malo?
¿Qué es?
-Hayeong.
-¿Sí?
Quiero despertar.
Hasta ahora pensé que estaba en un sueño,
pero era una pesadilla.
Quiero despertar,
pero no sé cómo.
-Haran.
-No estamos destinados a estar juntos.
Tengo que olvidar cosas
que parecen imposibles de olvidar.
Pero no sé
cómo superarlo todo.
La fiebre bajó.
Cielos.
¿Qué?
¿Qué hora es?
SÁBADO, 29 DE NOVIEMBRE
¿Estás aquí?
¿Qué?
¿Adónde fue?
¡Haran!
HAYEONG
¿Qué?
¿Adónde fue?
DISEÑADORA SONG HAYEONG
Hola, Hayeong.
Chan, lamento llamarte tan tarde.
Pero ¿sabes algo de Haran?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Haran se fue.
El auto no está,
y tampoco está en la oficina.
Eres el único
al que le puedo preguntar dónde está.
Lo que dijo me puso nerviosa.
Dijo que estaba soñando,
pero que era una pesadilla.
Creo que sé dónde está.
¿Adónde vas? Aún tienes fiebre.
Tengo que encontrarla.
Tengo que ser yo.
¿Qué dices? ¿Le pasó algo a Haran?
¡Chan!
Dijo que estar juntos no era su destino,
y que tenía que olvidarlo.
No entendí lo que dijo,
pero está enferma.
Yo siento que estoy en un sueño.
Es un poco triste.
Parece que no están destinadas
a estar juntas.
Dije que nunca olvidaré
este momento.
Y en la primavera…
Veremos florecer los cerezos en primavera.
Tomaremos helados en verano
e iremos a la playa.
Veremos caer las hojas del otoño,
y en invierno nos divertiremos
haciendo snowboard.
¿Tienes idea de lo que hiciste?
-Aprovechaste la oportunidad.
-Te amo, Chan.
Kang Hyeokchan.
¿Te divertiste…?
HADONGDO-GIL
No…
Por favor…
No puede ser…
Es imposible…
Por favor…
No puedo haberlo causado yo.
Pero ¿y si fui yo?
Entonces, ella…
Quiero
preguntarte algo por última vez.
Hace siete años,
el día del accidente.
¿Acaso yo
golpeé a Kang Hyeokchan?
¿Lo golpeé y lo derribé?
¿Por eso se hirió el labio
y se cayó el contenedor?
¿Es cierto?
Sí.
Golpeaste a Hyeokchan.
Pero ¿por qué?
¿No lo recuerdas?
El día que regresó del viaje,
le contaste todo a Hyeokchan.
Tanto tiempo sin verte.
-Claro.
-Espera.
Lamento esto. Toma tu computadora.
Saca tus datos de la mía.
Bueno…
Yo…
Tengo que decirte algo.
¿Sí? ¿Qué pasa?
Mientras no estuviste, yo…
¿Tomará mucho tiempo?
Sí, un poco.
Hablemos después, entonces.
Tengo que ver a mi profesor ahora.
Nos vemos después,
en el laboratorio.
Bien, ¿qué pasa?
Tenías que decirme algo.
Tu chat…
¿Qué?
Mientras usaba tu computadora,
seguí chateando
con tu novia.
¿Qué?
¿De qué hablas? Repítelo.
Terminamos
chateando un poco.
Pero ella creyó que chateaba contigo.
Hyeokchan, dejaste
los auriculares en mi auto…
¿Estás diciendo
que seguiste hablando con Haran
mientras yo no estaba?
¿Como si fueras yo?
Lo siento. Fue mi culpa.
Espera.
¿Quién eres para hacer eso?
¿Por qué arruinas todo?
Dime. ¿Qué clase de cosas
le estuviste diciendo?
¿Por qué?
¿Creíste que estaba bien
porque te lo pedí algunas veces?
Nunca nadie se interesó por ti.
¿Te emocionó
que alguien te prestara atención?
¡Kang Hyeokchan!
Te gustaba la novia de Hyeokchan,
Song Haran.
Le dijiste
que habías chateado con ella
mientras él estaba de viaje,
y él se puso furioso.
Terminaste golpeándolo.
¿Todavía puedes decir
que no sentías nada por ella?
Entonces…
El accidente…
¿Fue por el contenedor que se cayó?
Sí. ¿Cómo te sientes ahora?
¿Te sientes bien al saber la verdad?
Te lo dije,
nada bueno puede surgir
al remover el pasado.
Fue todo por tu culpa.
Tú causaste el accidente
que mató a Hyeokchan
e hirió a muchas personas.
No finjas que fue
una gran historia de amor.
Tú intentaste quitarle
la novia a Hyeokchan
y causaste el accidente que lo mató.
Eso es lo que eres.
¿Tienes idea de lo que hiciste?
Lo siento. Es mi culpa.
Todo fue mi culpa.
¿Dónde estabas? Dejaste el teléfono aquí.
¿No pensaste que me preocuparía
si desaparecías así?
Me preocupé mucho.
No vuelvas a hacerlo.
Lamento haberte preocupado.
¿Y Chan?
No vuelvas a mencionármelo.
Pero ¿no lo viste?
En cuanto supo que te habías ido
salió con su auto.
-¿No lo viste?
-¿De qué hablas?
Anoche lo llamé
porque no sabía dónde estabas.
Pensé que él podía saber.
Dijo que sabía dónde podías estar
y se fue enseguida.
Quizás no se encontraron.
No vuelvas a llamarlo por mí.
No tiene nada que ver conmigo.
Su teléfono está apagado.
No pude reaccionar bien.
Es difícil saber de dónde viene el sonido.
¿Qué pasa? ¿Adónde vas?
¿Adónde vas?
Este paciente fue transferido
desde Boston, hace siete años,
después de una explosión.
Tenía quemaduras en todo el cuerpo
y aún tiene una esquila
alojada en el hueso temporal.
Es una zona de alto riesgo,
así que, por ahora, solo lo controlamos.
También tiene pérdida auditiva unilateral.
¿Quemaduras? ¿Una esquirla?
Hace poco ingresó a Emergencias
por una breve pérdida de conciencia
y una hemorragia menor.
La clínica ambulatoria verificará
si está relacionado con la esquirla.
Es un lugar muy complicado.
Así es.
Si la hemorragia
fue causada por la esquirla,
podría acompañarse
por síntomas neurológicos.
Alucinaciones auditivas o visuales.
Hubo reportes
de distorsión de los recuerdos
en casos graves como este.
El paciente con la esquirla
en el hueso temporal,
¿se hizo el chequeo?
No. Ya pasó la hora de su cita,
pero no ha llegado.
¿Por qué pregunta?
SEONU CHAN
Por nada.
Señor Park.
Señor Park, ¿vio a…?
¡Una prueba de tres meses!
Haga conmigo una prueba gratis.
Cuando pasen los tres meses,
desapareceré sin dejar rastro.
FIN DE LA PRUEBA
Sigamos con las pruebas de los modelos.
¡Llegó la primavera!
Miren, llegó la primavera.
Las forsitias empezaron a florecer.
¿Ya florecen las forsitias?
Significa que nos queda poco tiempo.
Muy bien, resistamos unos días más.
-¡Hagámoslo!
-Qué sueño.
Cielos.
Las estaciones, en la vida,
no vienen en orden.
De verdad es primavera.
A veces uno piensa que es primavera,
y de pronto llega el invierno.
Tome.
Hagámoslo, entonces.
Será como un pícnic de primavera.
Vamos a divertirnos.
EL VERANO, HACE SIETE AÑOS,
EMPEZÓ CON PAREDES
FIN DE LA PRUEBA
El hombre
que de repente iluminó
mi frío invierno el año pasado
con una radiante luz de primavera
desapareció de mi vida.
EN TU MEJOR MOMENTO
Desapareció.
El Seonu Chan que conozco
nunca se iría así.
Desapareció por mi culpa.
Hice algo que no debía.
Hace tiempo que se preparaba.
Empeoró tanto que no pueden hacer nada.
¿Recuerdas
que estuve mucho tiempo
atrapado en el invierno?
Sabía que entenderías
mi sinceridad.
Seonu Chan, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtitulado por Emilia Mas